Ссылка на данные о резюме: https://drive.google.com/file/d/1E7vA3NM6cNUb34Q9e8tnI1Z4iALmYvgG/view?usp=sharing
Ссылка на данные о курсах валют: https://drive.google.com/file/d/1VfUlLjZ4HTa4BXnokJ_TBEjhBxb6psQ9/view?usp=sharing

# Homework 1. Анализ базы данных резюме c Head Hunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта]()  
[2. Какой кейс решаем?]()  
[3. Результаты]()    


### Описание проекта    
В нашем распоряжении база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru. Проблематика: часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме. Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.


### Какой кейс решаем?    
1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных

**Условия соревнования:**  
- Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
- Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований.
- Отправить свой код на GitHub. 

**Требования к оформлению ноутбука**     
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.


### Результаты:  
[Ноутбук с выполненными заданиями и выводами]()

:arrow_up:[к оглавлению]()